Inversão de dependencia?

É um conceito que diz que classes de alto nivel não devem depender de classes de baixo nivel,mas sim ambas dependerem de uma abstração,para reduzir o
alto aclopamento das classes.

Classes de alto nivel? refere-se a classe que implementa a logica de negocios com uma logica de dados complexa,elas ficam na camada de negocios.

Classes de baixo nivel? refere-se as classes da camada de infaestutura que é responsavel pelo acesso a fontes externas,como um banco de dados,uma requisição
 http para terceiros,configurações da estrutura do projeto,ele é responsavel principalmente pela comunicação externa da sua aplicação.

 Ou seja as classes de negocio não devem depender de classes concretas das classes concretas de acesso a dados,ao inves disso,criamos uma abstração,e assim tanto
a implementação da classe de baixo nivel como a dependencia da classe de alto nivel devem ser dependentes dessa abstração,seja uma classe abstrata ou interface.

 Esse principio diz isso porem não diz como faze-lo, para isso nos utilizamos o Sistema de injeção de dependencia.

Sistema de injeção de Dependencia? É um padrão de projeto usado para implementar esse principio,ele é responsavel por instanciar as dependencias de classes
 de alto nivel,com base nas abstrações de baixo nivel,assim ela controla tambem o tempo de vida dessas instancias,e aloca essas responsabilidades de instanciar
em um só lugar.