Arquitetura em camadas?

Consiste em um projeto separado por camadas,porem existem tipos de arquiteturas em camadas menos acopladas que o monolitico,que separa as camadas em projetos
e separando as dependencias concretamente,diminuindo o acoplamento dentre as camadas,essas camadas são projetos que fazem uma conexão entrei si porem que o tornam independentes
ou pouco acoplados,o que facilita em muito ampliações futuras em nosso projetos.

Temos como exemplo a mais usada,arquitetura em tres camadas que são tres projeos que representam camadas dentro da sua solução onde podemos nomear como

(UI) User Interface/Presentation Layer(Camada de apresentação)

(BLL) Business logic layer - camada da logica de negocios

(DAL) Data acess layer - camada de acesso a dados

Seria mais objetivamente projetos separados em camadas e cada projeto posssui nenhuma ou pouca ligação com outro projeto,assegurando assim a separação das responsabilidades.
