O que é DDD?

 Domain Drive Design é um conjunto de principios que são seguidos por desenvolvedores que visá resolver o problema mais importante de um projeto,A regra de negocios.
ela não é uma arquitetura ou um padrão mas sim uma reunião  de conceitos que ajudam a diminuir a complexidade da regra do negocio e melhorar a modelagem de dados.

Ela aborda temas muito recorrentes com soluções para uma boa modelagem e um bom entendimento de codigo,como uma linguagem obligua padrões factory e repository,aggregates, dentre outros topicos importantes para modelagem
.

Para que é indicado?

 Como o nome diz,não é necessário seguir muitos conceitos se seu maior problema na aplicação for a complexidade da tecnologia ou dos dados,mas é indicado se o problema
maior do seu projeto for as regras de negocios,se elas forem muito complexas é necessario utilizar de alguns desses topicos,que,muitos ja são utilizados.