O que são essas migrações?

É um recurso do Entity Framework que permite ter um versionamento do seu banco de dados se baseando nas sua classes,ele permite com que voce tenha varias versões
 do banco de dados salvas de forma que mantenha a sincronia da sua aplicação com o banco de dados,e essass atualizações são incrementais.

 Por que estou mencionando ele aqui?
 Tivemos um problema ao implementar ela na camada infra.data,ja que ele pediu uma dependencia do entity framework.design na camada de UI,por algum motivo ele
necessita que essa camada tenha acesso a esse framework. Dito isso,vamos implementar esse framework nessa camada? Nada disso,a camada de apresentação não tem nada haver com a camada de infraestrutura
 Ao inves disso vamos deixar esse framework publico para toda a aplicação

 Clique na camada infra.Data e desabilite a opção "PrivateAssets" do framework "design" assim ela não sera privada para apenas esse projeto,mas para toda aplicação,de forma que a camada de UI pode
utiliza-la sem precisar depender desse Framework.